1) - Desenvolva o comando necessário para realizar o cadastro de registros nas tabelas [veiculo, marca, categoria, proprietario, municipio e estado].

2) - Desenvolva o comando necessário para realizar a alterção de um campo nas tabelas [veiculo, marca, categoria].

3) - Desenvolva o comando necessário para realizar a alterção de dois campos nas tabelas [proprietario, municipio e estado].

4) - Desenvolva os comandos necessários para realizar a pesquisa de todos os dados das tabelas [veiculo, marca, categoria, proprietario, municipio e estado].

5) - Desenvolva o comando necessário para remover um registro na tabela proprietario, municipio e estado.