Exercícios de CRUD gravadora

1) - Desenvolva o comando necessário para cadastrar 3 registros na tabela autor.

2) - Desenvolva o comando necessário para cadastrar 3 registros na tabela musica.

3) - Desenvolva o comando necessário para cadastrar 3 registros na tabela gravadora.

4) - Desenvolva o comando necessário para cadastrar 3 registros na tabela cd.

5) - Desenvolva o comando necessário para cadastrar 3 registros na tabela faixa.

6) - Desenvolva o comando necessário para cadastrar 3 registros na tabela musica_autor.

7) - Desenvolva o comando necessário para cadastrar 3 registros na tabela cd_categoria.
	
8) - Desenvolva o comando necessário para alterar um registro na tabela autor.

9) - Desenvolva o comando necessário para alterar um registro na tabela musica.

10) - Desenvolva o comando necessário para alterar um registro na tabela gravadora.

11) - Desenvolva o comando necessário para alterar um registro na tabela cd.

12) - Desenvolva o comando necessário para alterar todas as informações da tabela faixa.

13) - Desenvolva o comando necessário para alterar todas as informações da tabela cd_categoria.

14) - Desenvolva o comando necessário para selecionar todas as informações da tabela autor.

15) - Desenvolva o comando necessário para selecionar todas as informações da tabela musica.

16) - Desenvolva o comando necessário para selecionar todas as informações da tabela gravadora.

17) - Desenvolva o comando necessário para selecionar todas as informações da tabela cd.

18) - Desenvolva o comando necessário para selecionar todas as informações da tabela faixa.

19) - Desenvolva o comando necessário para selecionar todas as informações da tabela musica_autor.

20) - Desenvolva o comando necessário para selecionar todas as informações da tabela cd_categoria.

21) - Desenvolva o comando necessário para remover as as informações da tabela autor.

22) - Desenvolva o comando necessário para remover as as informações da tabela musica.

23) - Desenvolva o comando necessário para remover as as informações da tabela gravadora.